Como sabemos Aristóteles não ficou em primeiro em Química (Logo Aristóteles não pode ser primeiro em Química) , e em Matemática ele acertou menos que Platão (Logo Aristóteles não pode ser primeiro em Matemática), e como na questão também fala que todos tiveram um 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina, podemos chegar a conclusão que Aristóteles foi primeiro em Física. <
"Sócrates perdeu para Platão em Física;" como Aristóteles já esta em primeiro em física, podemos preencher toda com Platão em segunda e Sócrates em terceiro. 
Em Física: 
1º Lugar:Aristóteles 
2º Lugar:Platão 
3º Lugar:Sócrates 
"Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática." Sendo que Platão ja foi segundo, para acerta mais que Aristóteles em Matemática, ele precisa ser o primeiro... e como Sócrates já foi terceiro, ele precisará ser o segunda. assim temos: 
Em Matemática: 
1º Lugar:Platão 
2º Lugar:Sócrates 
3º Lugar:Aristóteles 
Depois basta preencher o'que sobrou

# RESPOSTA SiMPLIFICADA 

Em Física:
1º Lugar:Aristóteles
2º Lugar:Platão
3º Lugar:Sócrates

Em Matemática:
1º Lugar:Platão
2º Lugar:Sócrates
3º Lugar:Aristóteles

Em Química:
1º Lugar:Sócrates
2º Lugar:Aristóteles
3º Lugar:Platão
